<h1>:: Tentang fansub ::</h1>

KorekSubs(widibaka) adalah orang yang entah kenapa suka nempelin tulisan di layar, supaya ada orang yang mau baca tulisan yang dia tempel di video anime :v ... Hehe, bercanda... Ini adalah fansub sederhana yang saya buat untuk mengembangkan hobi saya belajar bahasa Jepang. Sejauh ini cuma itu doang sih... wkwkwk

<h4>Portal Rilisan ini adalah pengembangan dari [Xylitol.Release.System.v2.0.0 (XRSver2.0.0)]</h4>

Yang mana pada 2018 entah kenapa developernya bangkit lagi setelah 8 tahun enggak menggubris repositori XRS. 
Visit:: Xylitol website di <b>http://xylireleasesystem.free.fr</b> 
Atau cari aja di Github, pasti ada.
